В предыдущих сериях...
Потеря брата...
оставляет огромную пустоту
в твоей жизни.
Похожую на ту,
когда теряешь мужа.
- Твой брат мертв, Линкольн.
- Как ты объяснишь это?
- Линкольн Бэрроуз.
- Джейкоб.
Дядя Линкольн!
911. Ко мне в дом ворвался вооруженный человек.
Мы что-то разворошили,
что-то о Майкле,
что пытаются скрыть.
- Я даже не знаю, с кем мы сражаемся.
- Давай поедем в Йемен и узнаем.
Ты ни черта не знаешь о Йемене.
Найду того, кто знает.
Страна разваливается.
Все хотят уехать отсюда.
Добро пожаловать на гражданскую войну.
Давайте быстрее.
Или мы все умрем!
- Еще раз, кто твой контакт?
- Женщина по имени Шеба.
Говорю тебе, Майкл замешан
в чем-то большем.
Кэниэл Отис -
- супер-террорист.
- Мы организовали
встречу в тюрьме Огигия.
Значит, Майкл там?
Майкл?
Меня зовут не Майкл
и я вас не знаю.
Охрана, отведите меня в камеру!
Майкл! Что происходит, чёрт возьми?
Боевые действия в Йемене
усилились сегодня,
так как ИГИЛ подошли
ближе к столице.
Повстанцы, которые намерены
захватить власть
в стране и создать халифат,
также одержимы освободить своего лидера
Абу Рэмел, который был заключен в тюрьму
по приказу правительства пять лет назад.
Рэмел известен своими экстремистскими
взглядами и методами
от использования девушек в
качестве сексуальных рабынь
до средневекового понятия правосудия,
которое включает публичное обезглавливание
и казнь на улицах.
В данный момент Рэмел находится в
самой известной тюрьме Йемена, в Огигии.
Сейчас.
Уип, поднимайся.
Началось?
Ты не бросишь нас, так ведь?
- Если повстанцы возьмут город, мы трупы.
- Ты это уже
тысячу раз сказал, Сид. У тебя пластинку заело.
Понял?
Понял.
Уип, давай.
Когда погаснет свет, идите за мной.
Вперед.
Было бы намного проще,
если бы нас было только двое, как раньше.
Здесь ничего не может быть проще.
Ага, рассказывай.
Одна минута.
Переведено студией FOCS
Переводили: Анастасия Егорова, Полина Гацко,
Леся Шевченко, Милена Хан и Егор Трутенко.
Доска прячет тайник.
Хорошо.
Одеялом накроем колючую проволоку.
сейчас свет должен погаснуть.
Он не помигал 24 часа назад.
- Это должно было быть сигналом.
- Не теряй надежду.
Семь ночей подряд?
Нет сигнала, нет отключения света.
И взрывы все ближе.
Свет не гаснет.
- Свет не гаснет.
- Пора возвращаться.
- Может, сбежим?
- Слишком длинный путь. Они застрелят нас
- до того, как мы пробежим это расстояние.
- И какой тогда план? Сдаться и умереть?
Я не могу ждать еще четыре года.
Я должен был выйти через неделю.
- Посейдон оставили нас тут подыхать.
- У нас есть еще одна
карта в рукаве.
Я не хотел к этому прибегать,
но процесс уже запущен.
Пойдем.
Кэниэл Отис попал в Огигию
из-за преступлений против государства.
Сразу же после заключения его схватили
при попытке сбежать и бросили в карцер.
Недавно его перевели в общую зону.
Зови его Майклом, хорошо?
Но почему он не признал нас,
когда увидел?
Стой!
А ну вернись!
- Малой шпионил за нами.
- Ага.
И он кое-что оставил под ковриком.
Найдите шейха света,
и я буду свободен.
Это почерк Майкла.
Оригами было его фишкой.
Он пытается связаться с нами.
Почему такими загадками?
Он что, никогда не говорил с тобой прямо?
Всегда загадками?
Он опасается, что кто-то
перехватит его сообщения.
Но что это значит?
Не знаю, но мы должны знать.
Шейх света.
Звучит так, будто
на вершине горы парень
общается с Богом.
Нам нужна помощь.
- У нас ее нет.
- Шеба.
Она думает, что я помогаю террористу.
Тогда ты должен убедить ее, что это неправда.
Ты должен уехать, отец.
- Я не сбегу.
- Правительство превращается в мишень.
Твоя жизнь под угрозой.
Я никто.
Для них ты правительство.
Ты не понимаешь сущность йеменца.
Ты сбежишь когда страна нуждается
в тебе больше всего?
Я понимаю, что мертвыми мы не принесем
пользы своей стране.
Отец, придет время.
Мы уедем за границу,
присоединимся к
изгнанному правительству.
За какие деньги, девочка?
Это будет стоить
двухгодичную зарплату
Я лучше умру, стоя лицом к врагу,
чем сбегу.
Отец...
Вам лучше покинуть
эту страну как можно быстрее.
Что он тут делает?
Моему другу нужна помощь.
Я помогла ему.
Ты не сказал, что он работал с врагом.
Этот мужчина, которого ты зовешь братом,
Кэниэл Отис, работал с повстанцами.
- Его зовут Майкл Скофилд.
- Мне плевать.
А не Кэниэл Отис!
Никакие твои аргументы не смогут
заставить меня помочь тебе, ясно?
Уверена?
Этого хватит, чтобы вывести твою семью из страны?
Сначала помоги мне с этим.
Готов, милый?
Мы сняли это вчера в тюрьме Огигия.
- Что там?
- Это...
сообщение от твоего дяди Линкольна.
- Вот.
- Я не хочу никуда идти.
Я хочу остаться с тобой.
Ты должен ходить в школу.
Я буду здесь, когда прозвенит звонок.
Хорошо? Ты спустишься вниз по лестнице
и сразу прыгнешь в машину.
Да?
Я люблю тебя.
Будь умницей.
Я получил записку.
Я получил записку, Майкл.
Мы вытащим тебя от сюда.
Слушай, меня зовут не Майкл
и я вас не знаю.
Мне жаль.
Алло.
Ты знала, что я известный экономист?
Так написано в газете.
"На известного экономиста напали дома".
Я даже не знал, что экономисты
бывают в новостях.
Надеюсь, в первый и последний раз.
Я пытаюсь собрать все кусочки вместе.
Ты помнишь тех парней
из правительства,
тех парней из аналитического центра,
тех, которые пытались занять мой
мозг теорией игры,
типа как они могут
ее использовать во внешней политике?
Ага, ты им тогда сильно наскучил, да?
Да-да, но может быть
я услышал то,
- что не должен был?
- Я не знаю. Это возможно?
Например, кто убил президента Кеннеди?
Я тут серьезно разговаривать пытаюсь.
Неа, тебя накачали
обезболивающим,
и ты слишком много думаешь.
Я обещаю, что это не имеет
к тебе никакого отношения.
Отдыхай. Я собираюсь...
Я собираюсь кое-что сделать,
а потом приду навестить тебя, ладно?
Хорошо. Люблю тебя.
Тоже тебя люблю.
Да, без проблем. Спасибо.
Здравствуйте. Я звонила недавно
насчет пропавшего
- на Среднем Востоке американца.
- Да. Меня зовут Генри Кишида.
Я провожу
вас в офис директора.
Сложилась необычная ситуация,
вы должны это понять -
ваш муж официально
объявлен мертвым,
а человек, о котором
вы говорите,
существует под другим именем.
Генри, дальше я сам.
Как ты, Сара?
Келлерман?
Оставлю вас.
Сэр, дайте мне знать, если что-то понадобится.
Прости, почему
я снова тебя встретила?
Ты просила содействия у
Государственного Департамента.
Я просила Государственный Департамент,
а не тебя.
Ты прожил столько жизней,
что я не знаю, кем ты являешься.
Для тебя это актуальная тема,
да?
Учитывая твое замужество за человеком,
которого не существовало.
Что это значит?
Это значит, что тебе нужно войти
и позволить рассказать
насчет всего.
Майкл Скофилд...
Или лучше Кэниел Отис?
Тебе не следует пить
бутилированную воду - все эти диоксины и БФА...
Я тронута твоей заботой.
Присаживайся.
Хорошо, спасибо.
Знаешь, Сара...
у нас с тобой...
непростая история.
Но сейчас я скучный человек, и...
стал мягким, поверь мне.
Если тебе есть, что сказать
насчет Майкла,
я с радостью послушаю.
Ладно. Когда поступил твой звонок,
и Кишида перевел его...
ну, можно сказать,
есть ключевые слова,
которые заставляют довольно быстро
сработать систему.
Кэниэл Отис...
Не могу смотреть,
как ты пьешь из бутылки.
Кишида,
принеси Саре стакан, пожалуйста.
Спасибо.
Кэниел Отис...
известный террорист,
связан с ИГИЛ,
разыскивается за убийство
руководящего чиновника ЦРУ.
- Майкл - не убийца.
- Видишь ли,
в этом проблема.
Потому что Кэниэл Отис - убийца.
Спасибо.
Пожалуйста.
И...
вот Кэниэл Отис.
Это смешно.
Запись здесь, в Госдепе, говорит,
- что... что вот это - лицо Кэниэла Отиса.
- Ладно,
но мы оба знаем, кем был Майкл Скофилд.
Нет, это просто воспоминание.
Официальная запись - история -
сейчас говорит по-другому.
Страшно подумать,
кто может стоять за этим.
Потому что только кто-то
очень внушительный
смог бы
официально превратить одного человека в другого.
Это должен быть гений...
вроде Майкла.
Ты намекаешь на то, что это он
сделал это?
Он исчез,
просто выпал из жизни?
Я, как и ты, хочу ответов.
Кто способен на это?
Только пара человек во всем мире.
Сара! Сара!
Думаю, у нас есть день,
может, два -
максимум, чтобы выбраться из этой дыры
Иначе
мы либо попадем под обстрел,
либо ИГИЛ доберется до нас.
Тебя это вообще не тревожит?
То, что мы здесь умрем?
Мы не умрем.
Мы собираемся выбраться.
Все мы.
Как это? Через крышу?
- Так не получится.
- Получится.
У нас нет времени придумывать
другой план побега.
Значит, ты нервничаешь.
Отлично, теперь я знаю,
что я в глубоком дерьме.
Я делаю это только ради денег.
Не думай, что у нас теперь вдруг все хорошо.
Просто приведи нас к шейху.
Шейхи очень далеко
отсюда.
Высоко в горах.
И я не слышала, чтобы
к кому-то из них обращались как
к шейху света.
Скорее всего, это код.
Она знает твоего брата.
Эта лента -
единственное,
что сюда не подходит.
Твой брат говорит загадками,
- да?
- Может, это шрифт Брайля,
или азбука Морзе.
Или просто цифры.
Думаю, это номер телефона.
Голосовая почта.
Мохаммед Эль-Тунис.
Директор электромонтажных работ в Сане.
Директор электромонтажных работ.
"Шейх света".
Спасибо, что уделили нам время.
Где все?
Спасаются бегством из-за наступления.
Мы стараемся дозвониться до него.
Все, что мы знаем -
он отправился в пригород
искать свою дочь.
У вас есть адрес?
Мы звонили ей, но ответа не было.
Адрес здесь.
Вы же не пойдете искать его, да?
Тогда да прибудет с вами бог.
Обвела вам адрес.
Удачи.
Ты идешь с нами.
Если ты думаешь,
что я поеду в пригород,
ты спятил.
Что там такое?
Пригород вон там.
Это линия фронта.
Было приятно познакомиться с тобой,
Бенджамин.
Надеюсь, в следующий раз
увидимся при лучших обстоятельствах.
- Заплати.
- Ты должна провести нас через КПП.
Два американца - без тебя мы не справимся.
Я не собираюсь здесь сдохнуть.
Плати.
Приведи меня к шейху
и получишь свои деньги.
Садитесь.
Алло.
Сара, проверь свою почту.
И на что я смотрю?
Фото сделаны охотником 4 года назад.
Один из таких датчиков движения развешивают на деревьях,
чтобы получить кадровые фото добычи.
Как-то утром охотник
обнаружил на фото это.
Это убийство, о котором
я тебе говорил.
Жертва - Харлан Гейнс,
заместитель начальника ЦРУ.
Ну а убийца...
как видишь тот,
которого мы зовем Майклом Скофилдом,
- Кэниэлом Отисом или...
- Это то же самое, что сделали с Линкольном.
На следующий день
ещё одно свидетельство.
Кэниэл или Майкл или кто-то там еще,
сел на рейс до Йемена.
Его почти взяли, когда
он приземлился.
Правда, он сбежал.
Но не его багаж,
и на его одежде была
кровь Гейнса.
Доказательств предостаточно.
Как бы ты не называла его,
Майкл - убийца, Сара.
Привет.
Ты в порядке?
А ты?
О, как всегда?
Да, я в порядке.
Что происходит?
Мне нужен твой совет.
Но, возможно, ты не захочешь
говорить об этом.
Твои мозги могут помочь мне сейчас.
Речь о Майкле.
Все еще хочу знать, как он пронес это сюда.
Обнимаясь голым с охранниками.
Должно быть, так.
Что, черт возьми, это такое?
"We are the champions".
Ты застрял в этой чертовой дыре и слушаешь Queen?
В смысле, где же девчонки,
оседлавшие стиральные машины?
Посмотри на экран еще раз и получишь этим в глаз.
Знаешь, этот мир никогда не перестает удивлять.
Ты застрял в тюрьме на Среднем Востоке,
А самый большой сукин сын здесь - кореец.
У него ломка.
Знаешь, у него самая большая коллекция
атрибутики Queen в мире
Говорят его до в Сеуле - настоящий
храм Фредди Меркьюри.
И как же он сюда попал?
Кража персональных данных.
По-видимому, он сидел на диване,
взламывая крупные счета по всему миру.
Создал коллекцию Хаммеров, вертолетов
и, конечно, прах Фредди Меркьюри.
Стой, в смысле сгоревшее тело?
Его кремировали, но пепел исчез.
И до сих пор никто не знает, где он.
Джа мне однажды рассказал мне,
когда был под кайфом, что купил его.
За два миллиона долларов.
У него солист группы Queen в гостиной.
Откуда ты все это знаешь?
Я спросил его.
Когда он не страдает от ломки, довольно неплохой парень.
Я не знал, что ты с ним говорил.
Потрясающе.
Только я решил, что разгадал твою игру, так нет.
Ты знаешь меня, Уип.
Видишь, "Уип".
А я даже не знаю,
почему ты так меня зовешь.
Потому что ты мое преимущество.
Мой туз в рукаве.
Да, конечно, как скажешь.
Видишь ли, в теории игры,
каждому лучше иметь "второе лицо".
Быть другом для всех,
пока не перестанешь им быть.
Вынуждаешь всех любить тебя настолько, что когда понадобится,
они сделают для тебя все,
даже если это навредит им самим.
Это теория игры.
Холодный, рациональный расчет на победу.
Даже если это навредит кому-то.
Я пытаюсь понять, зачем ему это нужно.
Он оставил семью
и создал новую личность.
Исходя из твоих слов, он всегда бы другим.
Всегда все спланированно, правильно?
Да.
И он точно любил тебя.
Конечно, он любил тебя.
Не мог не любить.
Но ещё он хотел, чтобы
ты открыла ему ту дверь
в тюрьме.
Я имею в виду, теория игры -
все, каждый человек -
случайность.
Ты встречаешь людей,
пускаешь их в свою жизнь
и поддерживаешь отношения,
пока не придёт момент
воспользоваться этими отношениями.
Я не осуждаю. Это не мое.
- Я знаю.
- Ты знаешь меня. Но...
...схема настолько глубока
и настолько запутана, что может в конце концов
привести к безумию.
Сначала человек может думать, что маленькое зло - это нормально
во имя большего добра.
Например, вызволение Линкольна из тюрьмы.
Но игры зла и добра могут стать настолько запутанными,
что манипуляции становятся
самой важной вещью.
Речь начинает идти о победе
а не о том, нужно ли вообще побеждать.
Не думаю, что раньше видел тебя настолько напуганным.
Говорят, что к Рамадану, как акт
прощения, они собираются выпустить
всех заключенных из здешних камер-одиночек
назад в общую зону.
Худшие из худших.
Фанатики ИГИЛ.
Абу Рамал.
Знаешь, они собираются меня убить.
Правительство приговорило меня к 20 годам
За гомосексуализм.
Но настоящие монстры,
Рамал и его люди,
не позволят прожить мне и 20 минут.
Пожалуйста, скажи мне
что ты все еще планируешь вытащить нас отсюда.
На тебе было только
отключение электричества,
но твой шейх света пропал
в самый неподходящий момент.
Я не знаю, что с ним произошло.
Может, я смогу найти другой способ.
Есть кое-что, что ты можешь сделать.
Дай мне кусочек жевачки.
Кусок жевачки вытащит нас из тюрьмы?
Он запустит процесс.
Иногда, мой друг, я не могу сказать, что больше -
твои планы, или твоя ложь.
Я принимаю близко к сердцу, когда меня называют меня лжецом.
И я собираюсь показать тебе, что такое эффект бабочки.
Что этот кусочек жевачки может начать события,
которые закончатся в другой части света.
Батарейку.
Тюремная зажигалка.
Уип, мне нужны твои носки.
Сид, банку с водой.
Что там снаружи?
Все хорошо. Однако, поторопись.
Хорошо.
Ты уверен, что это сработает?
Времени больше нет.
Город вот-вот канет в хаос.
Отчаянные времена требуют отчаянных мер.
Давай, давай, давай.
Пошли, пошли!
Охрана!
У нас больной.
Что с ним?
Он пылает, ему нужно в лазарет.
Пожалуйста.
Вот оно.
Граница правительственных сил.
Все, что дальше - территория ИГИЛ.
Стойте!
Я буду говорить.
Он говорит, что мы - пара
американцев и женщина...
Если мы войдем,
то не вернемся.
Они нас не пропустят.
Скажи ему, что я ставлю пятьсот баксов
на то, что мы выберемся целыми.
У него нет 500 долларов.
Неважно.
Если не вернемся,
пусть оставит себе.
Он сказал, что мы подписываем себе смертный приговор.
Отлично.
Город был прекрасен. Пока был цел.
Посмотрите, что они натворили.
Они развешивают портреты Абу Рамала.
Его влияние только усилилось
с тех пор, как его упрятали в Огигию.
Боже, помоги нам, если он выберется на свободу.
ИГИЛ.
Мы должны остановиться. Ложитесь.
Вниз, сейчас же.
Укройтесь.
Не могу поверить...
Я знаю его.
Риза.
Теперь Абу Амир.
Что ты делаешь в пригороде, Шеба?
Свернула не туда.
У тебя покрыта голова.
Хорошо.
Наконец, нашла бога?
Не твоего.
Есть только один бог.
Знаешь, мы собираемся взять город.
Если будешь хорошо
себя вести..
Может, я сделаю из
тебя достойную женщину.
Прощу дьявола в тебе.
Почему бы мне сейчас просто не развернуться?
Мы простим друг друга.
Забудем о самом существовании друг друга.
Красота не забывается так легко.
Любовничек!
Выдвигаемся.
Правительство двигается в сторону Акса парка.
Оставь ее.
Убирайся к черту с нашей территории.
Они ушли.
Нам нужно поторапливаться.
Нам повезло,
что он не убил меня.
Почему?
Может, однажды я расскажу тебе .
Они разрушают наш город.
Твои друзья из ИГИЛа разрушают наш город.
И ты приходишь сюда
и просишь о помощи.
Просто дайте мне что-нибудь.
Здесь есть доктор?
Я горю.
Ты должен был подумать об этом,
когда поставлял им оружие
и убивал хороших людей.
Эти обвинения были недопониманием.
О, Аллах.
Кэнил Отис говорит,
что это было недопониманием.
Было ли недопониманием то,
когда ты попытался избежать
тюрьмы?
Честный человек не пытается сбежать.
Он просит адвоката. Но ты,
ты попытался сбежать в свою самую первую неделю!
Я бы оставил тебя в одиночке навечно, если бы мог.
Нужный адрес в конце квартала.
Повстанцы...
Прямо перед домом.
Сукины дети.
В этой стране хоть что-нибудь можно сделать без проблем?
Вопрос в том, внутри ли шейх вообще.
Есть только один способ узнать.
Если нас здесь заметят,
мы никак не отмажемся.
Нас всех убьют.
Тихо.
Вы... вы не из ИГИЛ?
Нет. Но Вы Мухаммед Эль-Тунис, как я понимаю?
Здесь еще кто-то остался.
Мы из центра города.
Мы здесь чтобы вытащить Вас.
Без дочери я никуда не пойду.
Мы можем привести ее. Где она?
- Она снаружи.
- Где?
В подвале, на школьном дворе через дорогу.
Она там с тех пор, как прибыли солдаты ИГИЛ.
Я пришёл за ней.
И тоже оказался в ловушке.
Не хочу говорить это, Линк, но думаю, и мы
только что тоже застряли.
Ты в порядке?
Выглядишь так, будто тебе не помешает
немного расслабиться.
Ты сам выглядишь не лучше.
Говори о Йемене что хочешь,
но здесь не скупятся на лекарства.
Отличное средство.
Производное морфина.
Мне нужен доступ к твоему телефону и номеру кредитки.
Зачем?
Хочу заказать пиццу.
Тут есть черный вход,
который ведет к школе. За мной.
Слишком поздно.
Пойдём на крышу.
Они повсюду.
Нам туда не добраться.
Я могу угнать этот пикап,
пошумлю по пути.
Если повезет,
они все отвлекутся на меня.
Тогда вы без помех добежите до ровера.
Пошли. Пошли!
Я никуда не пойду
без моей дочери.
Вы не представляете,
что ИГИЛ с ней сделает
за то, что она обучала этих девочек.
Я её вытащу, обещаю.
- Пошли!
- Ладно, хорошо.
Ваш отец прислал меня.
Я вывезу вас отсюда.
Быстрей, давайте!
Пригнитесь! Не высовывайтесь!
Он должен справиться.
Ты же знаешь, что сможешь.
Давай же.
Вот он! Он сумел!
Да, детка!
О нет. Это нехорошо.
Это нехорошо.
Это правительственный КПП.
Они думают, что мы смертники.
Мы должны остановиться.
Ты с ума сошла?
Не стреляйте в нас!
Не стреляйте! Не стреляйте!
Стрелок. Целься в стрелка!
Пригнись!
Простите.
Их родителей убили.
Я пытаюсь выяснить,
как могу им помочь.
Они могут остаться здесь.
Если вы скажете, кого знаете в Огигии,
и почему вы им так понадобились.
Я человек с...
трудными детьми.
Они прекрасны.
Но, возможно, слишком продвинутые
для этой страны.
Моя дочь пытается
обучать девочек.
А мой сын
влюблен в мужчину.
Ему дали 20 лет
тюрьмы в Огигии.
Несколько недель назад
я поехал навестить его.
Он сказал, что возможно
есть способ выбраться.
Я мог бы помочь.
Мужчина не может зваться мужчиной,
если он позволяет своей семье умереть.
Вы согласились помочь ему.
Как?
Он сказал, если я смогу
организовать отключение электричества,
он... он знает кое-кого,
кто смог бы вывести его оттуда.
Американца?
Я не знаю.
Я должен был сделать это неделю назад,
но потом это случилось с моей дочерью.
Хвала Господу, что вы нашли нас.
Для этого еще есть время.
Они ждут вас там.
Тогда я должен идти.
Он сказал, мне нужно
дать сигнал
ровно за 24 часа перед
отключением электричества.
Я дважды сделаю перебои энергосети.
У этого города, возможно, нет 24 часов.
Пока, ребята.
До свидания.
Бог знает, не мне судить,
но Майкл?
Если хоть что-то из того,
что они говорят - правда...
Значит, нужно больше узнать, Сара.
Важно, что ты сможешь пережить это,
что бы ни случилось.
И мы здесь ради тебя. Хорошо?
- Пойдем.
- Спасибо.
Позвони мне, ладно?
Могу я быстренько забрать Майка?
Всех детей отпустили.
Он не с вами?
Майк?
- Я посмотрю там.
- Да, хорошо.
Майк?
Вы не видели Майка?
Майк!
Там...
Что ты делаешь?
Ты напугал меня.
Я хотел посмотреть, куда пошёл тот человек.
О ком речь, детка?
Человек, который дал мне это.
Разносчик пиццы.
Разносчик пиццы?
Переведено студией FOCS
Переводили: Анастасия Егорова, Полина Гацко,
Леся Шевченко, Милена Хан и Егор Трутенко.
Спрячьтесь все.
Приближается буря.
Майкл.
Что ты задумал?
С каждым часом ИГИЛ всё ближе.
И здешние повстанцы знают это.
Когда они ворвутся,
они убьют всех нас.
Неверных, грешников,
иностранцев.
Хвала Аллаху.
Кто-то нашел моего отца.
Это означает, побег начался.
У нас 24 часа.
Может быть слишком поздно.
Начался рамадан.
Охранники выпускают заключённых.
Абу Рамала и его людей,
они убьют меня.
И тебя.